Mutex and RWMutex
это инструмент для синхронизации, который гарантирует, что только один поток будет выполнять
определенный участок кода в одно и то же время.

Нужны, чтобы убрать состояние гонки. Когда несколько горутин пытаются одновременно
записать или прочитать значение переменной, если не использовать блокировки может возникнуть
непредсказуемое поведение

RWMutex - рид врайт мьютекс, используется в местах, где операция чтения преобладает над операцией записи.
Можно параллельно читать, но нельзя писать
