Интерфейсы - это тип, который определяет набор методов, которые должны быть реализованы.
Тип интерфейса в Go — это своего рода определение.
Он определяет и описывает точные методы, которые должен иметь какой-то другой тип.

Абстрактный тип данных, описывает какие методы должны быть реализованы

Интерфейсы — это инструменты для определения наборов действий и поведения.
Интерфейсы — это в первую очередь контракты. Они позволяют объектам опираться на абстракции,
а не фактические реализации других объектов. При этом для компоновки различных
поведений можно группировать несколько интерфейсов. В общем смысле — это набор методов,
представляющих стандартное поведение для различных типов данных.

Если структура содержит в себе все методы, что объявлены в интерфейсе,
и их сигнатуры совпадают — она автоматически удовлетворяет интерфейс.
Такой подход позволяет полиморфно
(полиморфизм — способность функции обрабатывать данные разных типов)
работать с объектами, которые не связаны в иерархии наследования. Достаточно,
чтобы все эти объекты поддерживали необходимый набор методов.

